Repository: scratchfoundation/scratchr2_translations
Catalog: legacy/documentation/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: <p> Click the checkbox (next to the block) to show the monitor on the stage: <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/list-ex2.png" /><br/> </p> <p> The <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/list.png" /> block reports all the items in a list. For individual items, use this block: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/item-of-list.png" /> </p> <p> To delete or rename a list, right click on the list. <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/delete-list.png" <br/> </p>
zh_tw: <p> 勾選積木旁的方塊後，會在舞台上顯示監控面板： <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/list-ex2.png" /><br/> </p> <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/list.png" /> 會回傳清單中的所有項目內容， 若只要回傳指定的一項內容，可以使用： <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/item-of-list.png" /> </p> <p> 若要刪除清單中的某個項目，請使用下方的積木： <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/delete-list.png" <br/> </p>

source: Reports the volume (from 1 to 100) of sounds detected by the computer microphone
zh_tw: 回傳從麥克風裝置中測得的音量（1 至 100）。

source: To view the value of size, click the checkbox next to the loudness block. <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/loudness-ex2.png"/><br/> Note: Your computer must have a working microphone in order for this block to work.
zh_tw: 若要知道角色當前的音量大小，可以勾選積木旁的方塊。 <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/loudness-ex2.png"/><br/> 注意：你的電腦必須要有麥克風裝置，這個積木才會發生作用。

source: <h3>You can create a custom block with inputs, for example: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/jump-10.png"/></h3>
zh_tw: <h3>你可以建立一個裡頭有輸入方塊的自訂積木，例如： <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/jump-10.png"/></h3>

source: Click "Make a Block" to see this dialog box:<br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/newblock.png" /> <p>Click <strong>Options</strong> to add inputs. For example, add a number input:</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/jump-height-input.png" />
zh_tw: 點擊「添加函式積木」後會出現對話框：<br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/newblock.png" /> <p>點擊 <strong>Options</strong>就以在積木上添加輸入方塊了，例如下圖是建立一個數字輸入方塊。</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/jump-height-input.png" />

source: In the <strong>define</strong> block, inputs will appear as rounded, light purple blocks. To use them, drag copies of the input blocks into other blocks within the define script. </p> <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/make-block-input-jump-script.png"/></p> Note: The input blocks can <strong>only</strong> be used in the define script.
zh_tw: 在<strong>定義</strong>積木中，輸入方塊是較淺的紫色。 若要使用這個內容，只要將這個輸入方塊拖曳到程式內的其他積木中。 </p> <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/make-block-input-jump-script.png"/></p> 注意：這個輸入方塊<strong>只可以</strong>被用在定義程式中。

source: See also: <a href="../make-a-block/">Make a Block</a>
zh_tw: 相關內容： <a href="../make-a-block/">添加函式積木</a>

source: Creates a custom block
zh_tw: 添加函式積木

source: <p> Click "Make a Block" to get this dialog box: <br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/newblock.png" /> <p> Click inside the block to edit its name. </p>
zh_tw: <p> 點擊「添加函式積木」後會顯示一個對話框： <br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/newblock.png" /> <p> 在空格點一下，輸入這個積木的名稱。 </p>

source: <p>When you click OK, the new block will appear in <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/more-blocks.png" /> : <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/jump-block.png" /></p> </div> <div class="example"> <p>A <strong>define</strong> block will appear in Scripts. Use <strong>define</strong> to tell the custom block what to do: <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/make-block-script-ex.png" /></p> </div> <div class="example"> See also: <a href="../make-a-block-with-inputs/">Make a Block with Inputs</a> </div>
zh_tw: <p>當你點擊確定後，新的積木將會列表在 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/more-blocks.png" />類指令中，例如 : <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/jump-block.png" /></p> </div> <div class="example"> <p>一個 <strong>定義</strong> 的程式積木會顯示在程式區中。你可以使用它來 <strong>定義</strong> ，告訴你的自訂積木該做哪些事情： <p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/make-block-script-ex.png" /></p> </div> <div class="example"> 進一步學習 <a href="../make-a-block-with-inputs/">製作一個有輸入方塊的程式積木</a>。 </div>

source: Click to create and name a new list
zh_tw: 點擊以建立一個新清單

source: When you create a list for the first time, the list blocks will appear. You can choose whether the list is for all sprites (global) or just for one sprite (local).
zh_tw: 當你開始建立清單項目時，與清單有關的積木就會出現。你可以選擇將建立的清單應用在單獨角色上（local），或供給專案中所有角色使用（global）。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/new-list.png" /> <br>You have the option to make the variable available to all sprites or to just the selected sprite. <br/>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/new-list.png" /> <br>你可以設定是否允許變數套用在其他角色中。<br/>

source: Once you create a list, eight blocks will appear. <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/make-list-ex.png" /><br/>
zh_tw: 當你建立好一個清單，在指令列表上會出現 8 個與清單有關的積木。 <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/make-list-ex.png" /><br/>

source: Click to create and name a new variable
zh_tw: 點擊以建立一個新變數

source: Once you create a variable, five blocks will appear:</br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/variable-ex2.png" /><p>
zh_tw: 當你建立好變數，相關的積木就會出現在指令列表：</br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/variable-ex2.png" /><p>

source: <p> When you make a variable, you can choose for it to be available to all sprites (global) or to just the selected sprite (local).
zh_tw: <p> 當你建立變數時，你可以選擇變數的使用對象，是只有選定的角色可使用（local，本地變數），還是全部的角色都會可以使用（global，全域變數）。

source: Reports remainder from division of first number by second number
zh_tw: 回傳二數相除之後的餘數。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/mod.png" /> gives the remainder of the division of the two numbers. For example, <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/mod-ex2.png" /> is 5 (143 divided by 6 is 23, and the remainder is 5).
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/mod.png" /> 用來計算二數相除之後的餘數。 例如 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/mod-ex2.png" /> 會回傳 5 ，你可以用這個方式來判別是否整除。

source: Reports true if mouse button is pressed
zh_tw: 是否滑鼠鍵被按下，如果是，就回傳 true。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/mouse-down.png" /> reports true if the mouse button is clicked anywhere on the screen.
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/mouse-down.png" />會自動偵測滑鼠鍵是不是在舞台畫面上被點擊了。

source: Reports the x-position of mouse-pointer
zh_tw: 回傳鼠標在舞台上的 x 座標值。

source: <p> You can move the mouse around to see the position of the mouse pointer. <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/set-x-diagram.png" /> <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/y-position-diagram.png" /> </p>
zh_tw: <p> 你可以四處移動鼠標，並觀察到鼠標的 x 、y 座標變化的情形。 <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/set-x-diagram.png" /> <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/y-position-diagram.png" /> </p>

source: <p> You can move the mouse around to see the position of the mouse pointer. <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/y-position-diagram.png" /> </p> <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/mouse-y-ex3.png" /><br/> </p>
zh_tw: <p> 你可以四處移動鼠標，並觀察到鼠標的 x 、y 座標變化的情形。 <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/y-position-diagram.png" /> </p> <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/mouse-y-ex3.png" /><br/> </p>

source: Move a certain number of steps
zh_tw: 讓角色移動一段特定距離（步數）

source: <p>The sprite will move in the current direction. Type in how far you want it to move.</p> If you type in a negative number (such as -10), the sprite will go in the opposite direction.</p> <p>A <b>step</b> is a very short distance. The Scratch stage is 480 steps wide and 360 steps tall:</p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/stage-width-height.png" />
zh_tw: <p>這個角色將會從當前位置開始移動。你想要它移動多長的距離就輸入在方塊中。</p> 如果你輸入的是負值（例如 -10），那麼角色就會朝 相反方向移動。</p> <p><b>點</b> 是一個非常小的距離單位，在 Scratch 上，舞台的寬度是 480 點，高度是 360 點 </p><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/stage-width-height.png" />

source: Multiplies two numbers
zh_tw: 回傳兩數相乘的結果

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/next-costume-block.png" /> <h3>Switches to the next costume in the sprite's costume list</h3></p>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/next-costume-block.png" /> <h3>用來改變角色外觀，會使用造型列表中的下一個造型。</h3></p>

source: <p>To see a sprite's costumes, click <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/costumes-tab.png"/>.</p> <p> You can rearrange the order of the costumes in the list by dragging and dropping.</p>
zh_tw: <p>若要檢視角色有哪些可以使用的造型，可以切換到造型頁籤 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/costumes-tab.png" /></p> <p>你可以在造型列表中拖放縮圖以調整造型的順序。</p>

source: <p>When <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/next-costume-block.png" /> gets to the end of the list, it goes back to the top.</p>
zh_tw: <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/next-costume-block.png" /> 當角色的造型切換到最後一個時，它會自動從第一個造型繼續。</p>

source: <h3>Switches to the next backdrop in the stage's backdrop list</h3></p>
zh_tw: <h3>將舞台背景替換成下一個</h3></p>

source: <p>To see a stage's backdrops, click <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/backdrop-tab.png"/>.</p> <p> You can rearrange the order of the backdrops in the list by dragging and dropping.</p>
zh_tw: <p>若要檢視舞台裡有哪些背景，可以點擊 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/backdrop-tab.png"/>。</p> <p> 你可以拖放其中的縮圖以調整排列順序。</p>

source: <p>When <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/nextbackdrop.png" /> gets to the end of the list, it goes back to the top.</p>
zh_tw: <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/nextbackdrop.png" /> 當舞台的背景切換到最後一個時，它會自動從第一個背景繼續。</p>

source: Reports true if condition is false; reports false if condition is true
zh_tw: 是否不符合條件，如果不符合條件，就回傳 true。

source: Reports true if either condition is true
zh_tw: 是否二者之間有一個符合條件，如果是，就回傳 true。

source: Puts down sprite's pen, so the sprite will draw as it moves
zh_tw: 把角色當作是筆，加上此積木，角色移動時就會在背景上留下筆跡。

source: <p>The pen will leave a trail as soon as the sprite moves.</p>
zh_tw: <p>隨著角色移動，就會留下痕跡。</p>

source: Pulls up sprite's pen, so it won't draw as it moves
zh_tw: 若已使用下筆積木，加上此積木，角色移動時就不會再留下筆跡。

source: Picks a random integer within the specified range
zh_tw: 從指定的範圍內隨機挑選其中一個數值。

source: <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pick-random-ex2.png" /> picks a random number from 1 to 10.<br/> <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pick-random-ex3.png" /><br/> <br>Click to have a sprite say a random number. Click again to get another random number.<br/>
zh_tw: <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pick-random-ex2.png" /> 將會從 1 到 10 之間挑選一個數。<br/> <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/pick-random-ex3.png" /><br/> <br>你可以用下方程式看看，角色第一次說的數字和第二次的數字不見得相同。<br/>

source: Plays a drum sound for a specified number of beats
zh_tw: 操作一個可以做拍點的樂器，並打出指定節拍。

source: <p>Choose a drum sound from the list <br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/playdrum_dropdown.png" /> </p> <p> Or, type in a number from 1 to 22 <br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/playdrum_highlighted.png" /> </p> <p> Note: the length of a beat can be set with <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/set_tempo.png" /> </p>
zh_tw: <p>從清單挑選出合適的樂器（音色）。 <br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/playdrum_dropdown.png" /> </p> <p> 也可以直接輸入指定樂器的序號（1 到 22） <br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/playdrum_highlighted.png" /> </p> <p> 注意：一拍的長度可以透過 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/set_tempo.png" />來調節。 </p>

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/playnote.png"/> <h3>Plays a musical note for specified number of beats</h3>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/playnote.png"/> <h3>用來演奏指定的音階，可以指定音階的拍數。</h3>

source: <p> Type in a number from 0 to 127 (60 is middle C) <br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/playnote_highlighted.png" /> <br> Use higher numbers for higher pitches </p>
zh_tw: <p> 可以直接輸入 0 到 127 個音階（60 是中度 C） <br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/playnote_highlighted.png" /> <br> 數字愈高，音調愈高 </p>

source: <p> The length of a beat can be set with <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/set_tempo.png" />. </p>
zh_tw: <p> 拍子的長度可以透過 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/set_tempo.png" /> 積木來調節。 </p>

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/playsound.png"/> <h3> Plays a sound</h3>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/playsound.png"/> <h3> 播放指定的音效</h3>

source: <p> Choose a sound from the menu: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/soundmenu.png" /> </p> <p> To add a sound, click the Sounds tab: <br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/sounds.png" /> </p>
zh_tw: <p> 從積木中的下拉清單選擇要播放的音效： <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/soundmenu.png" /> </p> <p> 要添加其他音效，請先切換到音效頁籤： <br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/sounds.png" /> </p>

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/playsound.png"/> starts playing a sound and continues to the next block immediately. </p> <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/playsound_tildone.png"/> waits until the sound is finished playing before continuing to the next block.
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/playsound.png"/>會播放音效，然後馬上接著執行下一個指令。 </p> <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/playsound_tildone.png"/>則會等到播放的音效結束後，才會繼續下一個指令。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/playsound_tildone.png"/> <h3>Plays a sound and waits until the sound is finished </h3>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/playsound_tildone.png"/> <h3>播放指定的音效直到結束。 </h3>

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/playsound.png"/> starts playing a sound and continues to the next block immediately.
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/playsound.png"/> 會播放音效，然後馬上接著執行下一個指令。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/playsound_tildone.png"/> waits until the sound is finished playing before continuing to the next block.
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/playsound_tildone.png"/> 則會等到播放的音效結束後，才會繼續下一個指令。

source: Set the direction of the current sprite
zh_tw: 設定當前角色面對的方向

source: Click to choose from the menu: <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/point-in-direction-menu.png"/><br/> <p>Or, type in a number:<br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/point-in-direction-45.png"/></p> <p>To see a sprite's current direction, click the <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/info.gif"/><br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/direction-90-monitor.png"/></p>
zh_tw: 你可以從積木中下拉清單中選擇： <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/point-in-direction-menu.png"/><br/> <p>或是直接輸入數字：<br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/point-in-direction-45.png"/></p> <p>若要檢視角色目前面向的角度，可以點擊角色縮圖上的 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/info.gif"/><br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/direction-90-monitor.png"/></p>

source: Points sprite towards mouse-pointer or another sprite
zh_tw: 讓角色始終面朝鼠標或是其他角色

source: <p><b>point towards</b> changes the direction of the current sprite.</p> <p>You can choose from the menu:<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/point-towards-menu.png">.<br/> The menu includes any other sprites in the project.
zh_tw: <p><b>面朝 ... 方向</b> 可以改變目前角色面對的方向。</p> <p>你可以從積木裡的下拉清單選擇：<br/> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/point-towards-menu.png"><br/> 其中，清單會自動增加專案中所有建立的角色讓你選擇。

source: Repeat blocks that follow until condition is true
zh_tw: 重複執行當中的程式，直到條件成立。

source: Checks to see if condition is false; if so, runs blocks inside and checks condition again. If condition is true, goes on to the blocks that follow.
zh_tw: 這個積木用來判斷條件是否符合，如果不符合，就執行裡頭的程式，一直到條件符合為止。

source: Runs the blocks inside a specified number of times
zh_tw: 重複執行一段程式。

source: Replaces an item in the list with the specified value
zh_tw: 取代清單中的某個項目。

source: You can specify which item to replace by choosing from the pull-down menu or typing in a number. Choosing "random" replaces a random item in the list. The length of the list does not change.
zh_tw: 你可以從下拉清單中指定要替換的項目， 或是直接輸入該項目的序位號。選擇「隨機」則會任意的替換掉清單中的其中一項。替換後， 清單的項目數量不會改變。

source: You can choose where in a list to put an item. For example: <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/replace-list-ex2.png" /><br/>
zh_tw: 你可以選擇將項目放在清單中的第幾個位置，例如： <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/replace-list-ex2.png" /><br/>

source: Sets the timer to zero
zh_tw: 用來將計時器重置（重新歸零）。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/rest.png"/> <h3>Rests (plays nothing) for specified number of beats</h3></div>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/rest.png"/> <h3>相當於休止符，可以設定休息的拍數。</h3></div>

source: Reports closest integer to a number
zh_tw: 回傳最接近該數值的整數。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/round.png" /> gives the rounded value of a number. That means it turns a decimal number into the nearest whole number. For example: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/round-5.1.png" /> is 5, and <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/round-5.6.png" /> is 6.
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/round.png" /> 會將指定的數字取概數（四捨五入到整數）， 例如： <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/round-5.1.png" /> 會回傳 5 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/round-5.6.png" /> 會回傳 6。

source: Say words in a speech bubble for a number of seconds
zh_tw: 讓角色說些話，內容會以對話泡泡的方式呈現，在指定時間後隱藏。

source: You can type in any words to say.
zh_tw: 你可以輸入任何想要說的內容。

source: The number of seconds tells the speech bubble how long to show. The script waits that long before continuing.
zh_tw: 對話泡泡會依內容的字數自動調整框框大小。如果內容愈多，請設定較長的顯示時間。

source: Say words in a speech bubble
zh_tw: 讓角色說些話，內容會以對話泡泡的方式呈現。

source: <p>You can type in any text. The words will appear in a speech bubble.</p> To remove the speech bubble, delete the text and click <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/say.png" />.
zh_tw: <p>你可以在積木中輸入任何文字，這些內容會以對話泡泡的樣式呈現。</p> 若要消除畫面上的泡泡，可以將積木上的輸入方塊清空：<img src="%(STATIC_URL)s/images/help/say.png" />

source: You can type in any text. The words will appear in a speech bubble.
zh_tw: 你可以在積木中輸入任何文字，這些內容會以對話泡泡的樣式呈現。

source: To remove the speech bubble, click an empty say block: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/say.png" />.
zh_tw: 若要在畫面上清除對話泡泡，可以在積木裡的內容保持空白：<img src="%(STATIC_URL)s/images/help/say.png" />

source: Reports the number of days since the start of Scratch (May 15th, 2007)
zh_tw: 回傳從 Scratch 發行以來（2007年5月15日）至今的天數。

source: Sets the graphic effect of a sprite to a specific number
zh_tw: 為角色加上一些圖形特效，並設定以一個強度值顯示。

source: Click to choose an effect from the menu: <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/set-effect-menu.png" /><br/> <p>Try typing in different numbers between -100 and 100. (Some of the effects range from 0 to 100.) <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/set-effect-ex.png" /><br/></p>
zh_tw: 從下拉清單中選擇要使用的圖形效果： <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/set-effect-menu.png" /><br/> <p>試著輸入 -100 到 100 之間的數字。（有些效果的強度值範圍是 0 至 100。） <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/set-effect-ex.png" /><br/></p>

source: Sets sprite's size to specified %% of original size
zh_tw: 用來設定角色的顯示比例（%%）。

source: <b>Note: There are limits to how small or how big you can make a sprite. Experiment with different numbers to see how small or big you can make it.</b>
zh_tw: <b>注意：角色的顯示尺寸是有限制的，你可以試驗看看它的上限和下限值。</b>

source: Sets sprite's tempo to specified value in beats per minute
zh_tw: 用來設定角色的音樂速度（tempo）。

source: Tempo is the speed (bpm = beats per minute) at which Scratch notes and drums play. The larger the tempo value, the faster the notes and drums will play.
zh_tw: 音樂速度，英文稱 Tempo ，其單位是 bpm（beats per minute，每分鐘拍數），音樂速度值愈大，代表演奏節拍、音階時會比較快。

source: Sets the variable to specified value
zh_tw: 用來將變數設定成指定值

source: Sets the video transparency
zh_tw: 設定影片顯示時的透明度

source: Enter a number from 0-100. Higher numbers make the video more transparent (lighter), while lower numbers make it less transparent (darker)
zh_tw: 輸入 0 到 100 之間任意數，數值愈大，影像的愈透明（看不見）；反之，數值愈小則影像愈不透明（看得見）。

source: Sets sprite's sound volume to specified value
zh_tw: 用來設定角色上音效播放時的音量。

source: <p> You can set the volume level for each sprite. <br> To play two sounds at once with different volumes, use two sprites. </p>
zh_tw: <p> 你可以為每個角色上的音效設置音量。 <br> 若要同時播放 2 個不同音量的音效，需要建立 2 個角色。 </p>

source: Set the x position of a sprite
zh_tw: 設定角色的 x 座標位置。

source: <p><b>Set x</b> places a sprite across the Stage (horizontal position).</p> <p></p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/set-x-diagram.png">
zh_tw: <p>設定 <b>x</b> 來決定角色在舞台上的水平位置。</p> <p></p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/set-x-diagram.png">

source: Set the <b>y</b> position of a sprite
zh_tw: 設定角色的 <b>y</b> 座標位置。

source: <p><b>Set y</b> places a sprite up or down (vertical position).</p> <p></p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/y-position-diagram.png">
zh_tw: <p>設定 <b>y</b> 來決定角色在舞台上的垂直位置。</p> <p></p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/y-position-diagram.png">

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/set_instrument.png"/> <h3>Sets the type of instrument that the sprite uses for <b>play note</b> blocks</h3></div>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/set_instrument.png"/> <h3>若角色上用了 <b>演奏音階</b> 的積木時，就可以使用此積木設定要套用什麼樂器（音色）的音階。</h3></div>

source: <p> Each sprite has its own instrument. </p> <p> Click to choose from the menu. Or, type in a number from 1 to 21. <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/set_instrument_ex2.png" /> <br/> </p>
zh_tw: <p> 不同的角色上可以分別設定樂器。 </p> <p> 你可以從積木中的下拉清單選擇要使用的樂器，或是直接輸入序號（1-21）也可以。 <br><img src="%(STATIC_URL)s/images/help/set_instrument_ex2.png" /> <br/> </p>

source: Sets pen's color, based on choice from color picker
zh_tw: 設定畫筆筆跡的色彩。

source: <p> To choose a color, get the eye dropper by clicking in the square. Use the eye dropper to click on the color you want. The color will appear in the square. </p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/setcolorex2.png"/> <br/> <p> Picking the color also changes the pen shade. </p>
zh_tw: <p> 點擊一下顏色方塊後會開啟揀色功能，你可以移動鼠標到舞台上任意位置取色。 </p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/setcolorex2.png"/> <br/> <p> 揀色時會包含該顏色的亮度。 </p>

source: Sets pen's color to specified value
zh_tw: 設定畫筆筆跡的色彩。

source: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/setcolortoex.png" /> <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/setcolortoex1.png"/> <p> You can either set the pen color to a variable, like <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/y-position.png" /> or a number. For example, number 0 is color <font color = red>red</font>, number 70 is <font color = green>green</font>, number 130 is <font color = blue>blue</font>, and number 170 is <font color = magenta>magenta</font>. <p> Pen_color=0 at red end of rainbow, pen_color=100 at blue end of rainbow. Ranges from 0 to 200 to go around the color wheel. </div>
zh_tw: <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/setcolortoex.png" /> <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/setcolortoex1.png"/> <p> 你也可以用變數來作為筆跡顏色的值，像是 <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/y-position.png" /> 或是某個數值。另外顏色值範圍為 0 至 200，包含整個色相環的顏色，其中， <font color = red>0 代表 紅</font>、 <font color = green>70 代表 綠</font>、 <font color = blue>130 代表 藍</font>、 <font color = magenta>170 代表品紅</font>。 <p> </div>

source: Sets pen's thickness
zh_tw: 設定畫筆筆跡的粗細。

source: Sets the sprite's rotation style
zh_tw: 用來設定角色反彈時，角色造型的迴轉方式。

source: <p> Select "left-right" from the drop-down menu to make the sprite only rotate horizontally. </p> <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/setrotation-ex.png" /><br/> </p> <p> Select "all around" from the drop-down menu to make the sprite flip vertically. </p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/setrotate-around.gif"/> <br/>
zh_tw: <p> 若選「左-右」，角色在迴轉時只會水平翻轉。 </p> <p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/setrotation-ex.png" /><br/> </p> <p> 若選「不設限」，角色在反彈時會加上垂直翻轉。 </p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/setrotate-around.gif"/> <br/>

source: Select "don't rotate" from the drop-down menu to make the sprite face only one direction.
zh_tw: 若選擇「不旋轉」，角色反彈時會維持原本面對的方向。

source: Sets pen's shade to specified amount
zh_tw: 設定畫筆顏色的亮度。

source: <p> The pen shade goes from 0 to 100. The default is 50. <br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/changeshadeex2.png" /> <p> If the pen shade is 0, then the pen color will be close to black. If the pen shade is 100, the pen color will be close to white.
zh_tw: <p> 顏色的亮度取決於加黑、加白的程度，值為 0 到 100，其中 50 為預設值（也是純綷色）。 <br> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/changeshadeex2.png" /> <p> 注意：如果亮度設 0 ，筆跡的顏色就會趨近黑；若亮度為 100，筆跡的顏色則會接近白。

source: Shows the list monitor on the stage
zh_tw: 在舞台上顯示清單的監控面板

source: Shows the variable monitor on the stage
zh_tw: 在舞台上顯示變數的監控面板

source: Makes sprite appear on the Stage
zh_tw: 讓角色在舞台上出現。

source: Reports sprite's size, as %% of original size
zh_tw: 回傳角色目前的顯示尺寸（與原尺寸相比的比例%%）
